招待误入的男人
彷徨い込んだ男をもてなして
那双温柔微笑着的嘴唇
柔和に微笑んでいたその唇は
尝起来有迷惑并吞噬人类的 妖怪般的味道
人を化かして食らう 物のけのような味がした
人妻的嘴唇
尝起来有
罐装沙瓦的味道
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻轴：Mekozoko　压制：时空
狸猫!?
タヌキ!?
等等 让我拍张照
待って 写真撮らせて
喂 一起喝一杯嘛
おーい 一緒に飲もうぜ
还会请你吃香肠哦
ソーセージもご馳走するからさあ
哎呀 真是个美妙的邀约呢
あら 素敵なお誘いね
等等 这是别人家的院子!?
って ここ人んちの庭!?
对不起
すみません
我追着一只狸猫 结果迷路闯进来了
タヌキを追いかけてたら 迷い込んじゃってて
狸猫?
タヌキ?
难得过来 要不进来坐坐聊聊天如何?
せっかくだから 上がってお話聞かせてくれない?
大大的眼睛 柔和的轮廓
大きな目 柔和な輪郭
简直就是狸猫脸美女!
まさに たぬき顔美人!
我也正一个人喝酒呢
私も一人で飲んでいたとこなの
很…很荣幸
ぜ…ぜひ
真的?
本当?
条纹尾巴?
シマシマの尻尾?
那是浣熊哦
それ アライグマね
狸猫的尾巴要更短一些
タヌキの尻尾はもっと短いわ
什么嘛 那就不是妖怪狸猫咯
なんだ じゃあ 化けタヌキじゃないのか
莫非 你以为我是狸猫?
もしかして 私がタヌキだと思った?
对…对不起
す…すみません
不过 我丈夫回老家了 正想找人陪呢
でも 旦那が実家に帰ってるから 人恋しかったの
真得感谢那只浣熊呢
アライグマさんには感謝ね
没有
いや
话说回来 真是栋气派的房子啊
それにしても 立派なお屋敷だなぁ
这些下酒菜看起来也好贵
このツマミも高そう
这个真好吃啊 是什么肉?
これ美味いっすね 何の肉ですか?
浣熊
アライグマ
诶?
え?
不 那里…
いや そこは…
对不起 都怪我开玩笑
ごめんなさい 私の冗談のせいで
我马上拿去洗 你先脱掉去洗个澡吧
すぐにお洗濯するから 脱いでお風呂入ってちょうだい
洗澡水 感觉有些热得出奇啊
お風呂 なんか妙に熱かったなぁ
你还好吗?
大丈夫?
是泡到头晕了吗
のぼせちゃったかしら
不…不 我没事
い…いえ 何とも
对了
そうだ
机会难得 我来给你做件非常舒服的事吧
せっかくだし とっても気持ちいいこと してあげる
我也经常帮我丈夫这么做
夫にもよくしてあげてるの
多真魅小姐的手 滑溜溜的
多真魅さんの手 ヌルヌルで
简直就像是在被大舌头舔遍全身
まるで大きな舌で舐め回されてるみたいだ
接下来仰面躺好
じゃあ 仰向けになって
前面就 那个…
前は その…
不用客气
遠慮しないで
哎呀
まあ
毕竟年轻嘛 这也没办法 来吧
若いんだから しょうがないわ さあ
好…好的
は…はい
被涂上精油后 感觉自己就像在被当成食材一样
油を塗られてると 俺自身が料理されてるみたい
说起来 好像有个故事是讲
そういえば 迷い込んだ家で
有个人在误入的人家里被招待吃了顿饭
料理をご馳走になろうと思ったら
结果却被动物迷惑
動物に化かされてて
自己反倒成了盘中餐
自分がご馳走に なんてお話あったっけ
啊 这精油的味道
あ このオイルの匂い
和刚才吃的肉一样
さっき食べた肉と同じ
咦?
あれ?
哎呀 你醒啦
あら 起きちゃったのね
看起来真美味
美味しそう
不要…吃我
食べ…ないで
我忍不住了 让我看到这么棒的香肠
我慢できないわ こんな素敵なソーセージ見せられたら
因为 这也是没办法的呀
だって しょうがないじゃない
都怪我 每晚都要好几次
私が毎晩 何度も求めるからって
我丈夫才会累垮 回了老家…
夫が過労で 実家に…
明明还给他吃了能补充精力的熊肉
精のつく熊肉も食べさせたのに
就在我独自欲火焚身的时候
ひとりで ムラムラしているところに
像你这样的…年轻男人误闯了进来
あなたみたいな…若い男が迷い込んできたら
也就是说 她不是妖怪狸猫
つまり 化けタヌキじゃなく
而且 你这个还这么雄伟…
しかも こんな立派なの…
只是个 性欲很强的狸猫脸美人
ただの 性欲の強いたぬき顔美人
真好吃
美味しい
多谢款待
ごちそうさま
本来只打算尝一小口的 结果一不小心全吃完了
ちょっとつまみ食いのつもりが 最後まで全部食べちゃった
好奇怪啊 我记得是走到了这条路…
おっかしいなぁ この通りまでは覚えてるんだけど…
那时候的浣熊?
あの時のアライグマ?
不对 这尾巴是…
いや この尻尾は…
难…难道说 我真的被妖怪迷惑了…
ま…まさか 本当に化かされて…